Sayang!  - Saudara ipar!
- Sayang!
Hati-hati, Atharva!
Ayah.
Ayah, tolong buka matamu!  Ayah!
Ayah!
Mama!
Ibu ibu!
Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Sayang!  - Saudara laki-laki!
Apakah dia baik-baik saja?
Buka matamu, sayang!
- Atharva!  Saudara laki-laki!
Dia baik-baik saja.
Terima kasih, Dewa Siwa!
Media menyebutkan, ada
kelangkaan pangan di kota tersebut.
Jalan raya dan jalan
raya diblokir akibat gempa.
Dalam kondisi ini, kita
tidak bisa meninggalkan kota.
Siapa yang tahu apa
yang menanti kita.
Akan ada rintangan, Akash.
Tapi saya tidak takut.
Dengan rahmat TUHAN
kita bersama.
Ya.
Bahkan Bibi Anu ada bersama kita.
Apakah Anda akan tinggal bersama
kami selama sisa hidup Anda?
Anda memiliki keberanian
untuk tinggal bersama kami!
Aku akan menangkapmu lagi.
- Tentu.  Tentu.
Seluruh Delhi telah
dilanda gempa bumi.
Sampai sekarang, polisi tidak
tertarik untuk menangkap saya.
Bahkan kami tidak
tertarik membantu Anda.
Silakan pergi!
Kemana kamu berharap aku pergi?
Rumah kami hancur.
Perkemahan ini adalah anugrah keselamatan.
Kemana aku akan pergi sendirian?
Sudah kubilang, Bibi Anu..
- Biarkan dia tinggal di sini, Keya.
Imlie, kamu tahu
seandainya kita berada di tempatnya,
dia pasti sudah mengusir kita.
Itulah perbedaan
antara dia dan kami.
Dia tidak memiliki
toleransi dan nilai moral.
Dewi telah memberi
kita tanggung jawab
untuk menjaga umat manusia tetap hidup.
Kita harus memikul
tanggung jawab.
Tolong cepat
dan mengumpulkan makanannya.
Itu telah datang.
Paman, ikutlah denganku.
Atharva, hitunglah aku.
Masuk dalam antrian.
Jangan dengarkan mereka.
Ambil makanan dari mereka.  Ayo!
Hai!  Jangan ambil makanannya!
Masuklah ke dalam antrian!
- Hai!
Paket ini milikku!
Ayo antri.  - Saya mendengar mu!
Saya mendengar mu.
Semua orang akan mendapatkan
makanan begitu Anda mengantri.
Dengan cara ini Anda
mungkin melukai diri sendiri.
Kuliah dia, bukan aku.
Dia terus mendorongku.
Saya memiliki warga lanjut usia di rumah.
Aku harus mendapatkan makanan dulu.
Saya punya anak kecil.
Aku akan mengambil makanannya dulu.
Saya berdiri di sini berjam-jam!
Beri tahu saya!  - Semua orang menunggu!
- Beri tahu saya!
Harap tunggu.  Bersabarlah.
Tunggu!  Harap tunggu!
Aku bilang, tunggu!
Sampai kemarin, kami
belum saling kenal.
Bungalo seseorang,
flat dan kumuh
membuat kami hidup terpisah.
Namun kemarahan alam terbukti
bahwa kita adalah satu.  Kami sama.
Semua orang merasa lapar.
Semua rumah kami dengan
status berbeda telah hancur.
Apa pun yang kami miliki
sekarang ada di depan Anda.
Kami adalah keluarga satu sama lain.
Kita harus saling membantu.
Benar?  Kita harus
saling mendukung.
Kita harus saling mendukung.
Silakan terus melakukan hal yang sama.
Silakan.  Ini adalah permintaan
saya kepada Anda semua.
Silakan ambil makanan satu per satu.
Silakan membentuk antrian.
- Silakan membuat antrian.
Bentuk antrian.
- Anak-anak, ambil dulu.  - Buat antrian.
Ayo, pisahkan antrian
untuk bapak dan ibu.
Ayo.
Anda akan mendapatkan
satu paket dalam satu waktu.
Datang.  - Paman, Kakak.
- Maju ke depan.  - Silahkan ambil.
Oh tidak!  Mama!
Itu telah berubah menjadi bubuk.
Kairi.
Tahukah Anda kabar baiknya?
Tahukah kamu?
Kamu gadis yang baik, bukan?
Oleh karena itu, Dewi Sita telah
mengirimkan banyak makanan untukmu.
Ini dia.  - Terima kasih Ibu.
Terima kasih, Dewi Sita.
Bu, bolehkah aku duduk di sana?
- Baiklah, sayang.
Imlie, ambillah.
Saya tidak merasa lapar.
Anda memilikinya.
Apakah kamu pikir kamu bisa berbohong padaku?
Apa?
Penting bagi Anda untuk makan
dengan benar untuk Imlie Junior.
Makan.
Anda paling penting bagi saya.
Imlie, kamu..
- Aku seperti ini.
Saat kita berbagi setiap suka dan duka
kenapa kita tidak
berbagi makanan juga?
Kami menghitung
kepala setiap keluarga.
Ini adalah prosedur kami.
Tulis nama.
Manish.
Bu, siapa namamu?  - Sebentar.
Pak, dia bukan
anggota keluarga kami.
Tapi dia hadir di rumahmu
pada saat kecelakaan itu.
Itu sebabnya, kami
membawanya ke sini.
Dan dia akan dihitung
sebagai anggota keluargamu.
Tulis nama.  - Anu Chaturvedi.
Selesai?  - Ya pak.
Terima kasih.  Kami akan berangkat sekarang.
Ayo pergi.
Keya.
Saya merasa pusing.
Saya akan jalan-jalan.
Rapikan tempat tidurku juga.
Atharva..
Bayi kami tidak bisa bernapas dengan baik.
Apa!
Dokter menyuruh saya
menggunakan nebuliser.
Tapi di mana saya harus mencolokkannya?
Imlie..
- Kita harus cepat.
Ayo, kita periksa di sana.
- Ya.
Datang.
Di sana..
Saya meninggalkan.
Biarkan terisi daya.
Omong kosong.
Nona Chaturvedi..
Bayi kami tidak bisa bernapas.
Dokter menyuruh kami
menggunakan nebuliser.
Tolong izinkan kami menyambungkannya.
Tentu..
Saya akan membantu Anda.
Tapi tahukah Anda,
saya minum air mineral.
Jadi, saya merebus airnya.
Jadi, permisi.
Betapa kejamnya dia.
Bayi itu tidak bisa bernapas.
Tapi dia tidak peduli.
Bu Anu, tolong..
Kondisinya memburuk.
Dia bukan musuhmu.
Tolong, aku memintamu.
- Silakan.
Bu, apakah ibu tidak
melihat kondisi bayinya?
Lihat, dia sangat tidak manusiawi.
Mundur.
Kita perlu merawat bayinya.
Apa yang terjadi disini?  - Bu..
Mereka perlu menggunakan
nebuliser untuk bayinya.
Tapi wanita ini sedang
merebus air untuk dirinya sendiri.
Apa yang terjadi dengannya?
Mengapa kalian berdebat?
Bayi ini tidak bisa bernapas.
Tapi dia ingin merebus air.
Bu, coba pahami.
Itu adalah bayi.
Bagaimana jika ada bahaya yang menimpanya?
Minggir.
Anda, silakan datang ke sini.
Tentu.
Anda melanjutkan.
Kami akan menggunakannya nanti.
Terima kasih.  - Ya.
Imlie, tunggu.  Biarkan saya mencolokkannya.
Terima kasih Tuhan.
Atharva, itu telah berhenti.
Apa apaan!  Dia..
Kita sudah menghadapi malapetaka.
Jadi biarkan semuanya hancur.
Atharva, coba lagi.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada listrik.
Bagaimana ini mungkin?
Silakan periksa koneksinya.
Pasang sekali lagi.
- Imlie, aku sedang mencoba.
Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua, kami
memberinya nebulasi.
Tapi nebuliser itu
berhenti tiba-tiba.
Bagaimana bisa
berhenti tiba-tiba?
Tidak ada listrik, Bibi.
Saya sudah memeriksa.
Apa!  Saya mengisi daya
ponsel saya lima menit yang lalu.
Setelahku, bahkan
wanita keras kepala itu
datang untuk mengisi daya teleponnya.
'Nyonya.  Chaturvedi
sedang merebus air.'
'Bagaimana ini bisa
rusak setelah dia pergi?'
'Atau dialah yang merusaknya?'
Dari wajahmu terlihat jelas
kalau kamu mencurigaiku.
Ya, sayalah yang
merusak soket listrik.
Tuhan telah memberiku kesempatan lagi
dengan menyelamatkanku
dari gempa.
Imlie, aku tidak akan melewatkan kesempatan apa pun
bahwa aku bisa menghancurkan hidupmu.
Atharva, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah ada dokter di sini?
Dokter..
Kami hanya memiliki
fasilitas dasar di sini.
Anda pergi ke Jamuna Ka Pul.
Di sana kami memiliki kamp medis.
Karena bayi Anda
hanya bisa pulih di sana.
Saya juga menyelesaikan
perawatan bayi saya di sana.
Silakan pergi ke sana dengan cepat.
Putri pemberani
dari ibu pemberani
tolong jangan putus asa.
Saya akan membawa dokter.
Perlahan-lahan.
Cobalah bernapas perlahan.
Bu, duduklah di sini.
'Monyet itu berwarna coklat
dan pepohonannya hijau.'
'Sayang, tolong bernapas.'
Bu, meskipun aku memintanya
dia tidak bernapas.
Kairi, dia sedang mencoba.
Jangan khawatir.
Dia akan segera sembuh.
Bayi
kamu tidak boleh kehilangan keberanian.
Tetaplah berani.  Silakan.
Ibu mertua, bayiku
berjuang sendirian
untuk waktu yang lama sekarang.
Tidak bisakah kita
melakukan apa pun untuknya?
Imlie, nebuliser tidak
ada sebelumnya.
Itupun dulu orang-orang
melakukan steaming ya?
Ya.
Saya akan memberinya
uap dengan air mendidih.
Tapi tidak ada gas
dan kompor di sini.
Bagaimana kita melakukannya?
Hari ini, jika diperlukan
Aku akan membawa Matahari yang membara
turun ke bumi.
Dan saya akan merebus air menggunakan itu.
Tapi aku tidak akan
membiarkan putriku dirugikan.
Dokter, anak saya kurang sehat.
Silakan ikut dengan saya.
Dokter, tolong..
saya mohon.. Tolong..
Ini darurat..
- Itulah yang terjadi pada semua orang.
Anda harus menunggu..
- Kondisinya..
Kondisinya memburuk.
Dokter, dia tidak sehat.
Berapa kali saya jelaskan?
- Dia tidak bisa bernapas..
Tampil menonjol.
- Dokter, tolong..
Pergi, tunggu di luar.
Saya membutuhkan lebih banyak
kayu untuk memanaskan air.
'Aku harus segera
memanaskan air untuk bayiku.'
'Atau hujan akan membuat
keadaan menjadi sulit.'
'Saya telah mengambil pekerjaan
baru untuk mewujudkan impian saya.'
‘Jadi bagaimana jika tempat itu tidak memiliki
reputasi yang baik?  Ini adalah pekerjaan.'
'Mengapa mobilku
harus mogok di desa ini?'
'Itu seorang pengusaha terkemuka'
'harus nongkrong
di bar di desa.'
'Siapa dia?  - Penyanyi baru.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
"Sejauh keharuman
rambutku pergi.."
'Halo..
- Tidak, terima kasih..'
'Dia tidak menerima uang tunai.
- Beberapa mata'
'uang besar.'
'Saya bisa membayar
Anda 100 kali lipat jumlahnya'
'tapi kamu harus
menyetujui suatu syarat.'
'Saya miskin tapi bukan budak.'
'Permisi.. Siapa namamu?'
'Aduh..'